Проект MMORG
--------
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. 
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. 
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. 
Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. 
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. 
При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. 
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, 
удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). 
Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих 
категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.


Стандартные разрешения в django привязаны к CRUD-операциям, и даже без R: create, update и delete. 
Таким образом, эти операции определяют доступ к конкретным категориям объектов.

Флаги `is_active`, `is_staff` и `is_superuser` имеют более общий смысл: они определяют статус пользователя, его положение 
в системе. Если `not is_active`, никакие выданные пользователю permissions не применяются. Если `is_superuser`, то они 
не имеют никакого значения - у пользователя есть все permissions, которые в системе есть, и даже те, которых нет 
(has_perm() возвращает всегда True).

Наконец, `is_staff` определяет доступ к админке и, таким образом, указывает, можешь ли ты в рамках админки использовать 
те permissions, что тебе назначены.

Таким образом, перечисленные флаги являются не аналогом permissions, а ортогональны им, регулируя применение уже 
имеющихся permissions.